Poniżej podajemy ceny za wybrane usługi z kosztem wymienianego elementu:

1. Naprawa, serwis okien PCV, lub drewnianych

       -  regulacja 10,- za 1 skrzydło PCV przy więcej niż 50 skrzydłach

       - regulacja skrzydeł okiennych 30,- za 1 skrzydło. Cena obowiązuje przy 5-50 szt skrzydeł

       - przy wizycie serwisantów regulacja 1-3 skrzydeł 100,-, regulacja 4-5 skrzydeł 120,-,        regulacja 6 skrzydeł 150,-

       - regulacja okien, przy której jesteśmy zmuszeni do zdjęcia skrzydła z zawiasów, lub wyjęcia szyby zespolonej + 50,-

       - otwarcie okna zamkniętego z powodu uszkodzonego okucia 50,-+ koszt naprawy


2. Wymiana klamki w trakcie regulacji lub naprawy 20,-, klamka na kluczyk 60,-

3. Wymiana klamki na kluczyk i wymiana zaczepów na antywłamaniowe 140,-/skrzydło,

    montaż okucia ze stali narzędziowej zabezpieczającego przed rozwierceniem 20,-/szt

    Montaż zabezpieczenia z kluczem i alarmem 110 dB 200,-/ skrzydło

4. Regulacja drzwi zewnętrznych aluminiowych, lub stalowych 120,-

5. Regulacja okien aluminiowych 40-50,-/skrzydło

6.  Regulacja okna PCV z wymianą uszczelek  50-80,-/skrzydło -10-15 % wartości nowego okna w zależności od wymiarów 5 Lat Gwarancji Na Szczelność




okien.com/blog/artykuly/jak-uszczelnic-okno-pcv">www.naprawa-okien.com/blog/artykuly/jak-uszczelnic-okno-pcv





7.  Montaż listwy przyszybowej aluminiowej 35,-/szt.


8.  Naprawa "kręcącej się klamki" - okna nie można otworzyć lub zamknąć, ponieważ uszkodzony jest mechanizm przenoszący ruch klamki na zasuwnicę wymiana zasuwnicy 150- 280,-.


9.  Wymiana zawiasu dolnego lub górnego 200,-w oknie PCV


10.  Wymiana szyb zespolonych - wycena na miejscu, jest uzależniona od wymiarów i konfiguracji szyby. Średnio 200,- do 500,- złotych za 1 sztukę.

11. Montaż nawiewnika 150,-/szt

www.naprawa-okien.com/blog/artykuly/jaki-jest-koszt-wymiany-szyby-w-oknach-drewnianych

www.naprawa-okien.com/blog/artykuly/peknieta-szyba-w-oknie-a-reklamacja


12.  Rolety na prowadnicach około 120,- za sztukę.


13.  Renowacja okien wyprodukowanych po 1990r 120-250,-/m2 (z zewnątrz). Renowacja okien przedwojennych od 500,-/m2, renowacja okna dachowego 300,-

www.naprawa-okien.com/blog/artykuly/z-jakiego-drewna-wybrac-okna-drewniane, 


W przypadku usterki niemożliwej do naprawy nie pobieramy za dojazd. Zresztą na terenie trójmiasta w ogóle nie pobieramy opłaty za dojazd.

Nie bierzemy zaliczek przy zleceniach, oprócz  tych w których używamy kosztownych części "na wymiar".

*    u nas są jasne zasady!